# JS Base homework 3
**Частина 1**
1. Запитувати у користувача число, яке буде кінцевою точкою циклу(умовою)
2. Створити цикл, який буде виводити в консоль "Your number is" і число даної ітерації

**Частина 2** <br>
Створити цикл, який буде виводити в консоль усі числа від 100 до 0, з кроком 10

**Частина 3** <br>
Створити цикл, який буде обраховувати суму усіх парних чисел від 0 до 50, виводити тільки кінцевий результат

**Частина 4** <br>
Створити цикл, який буде виводити усі числа Фібоначчі(0 1 1 2 3 5 8 13 ...), які знаходяться в межі від 0 до 100

**Частина 5** <br>
Створити цикли, який буде виводити на екран всі числа в послідовності (крок зміни лічильника) 2a-1, де початкове значення a = 2, та які менше 1000

**Частина 6** <br>
Створити цикл, який буде виводити усі числа Фібоначчі(0 1 1 2 3 5 8 13 ...), які знаходяться в межі від 0 до 100

**Частина 7**
1. Запитати в користувача число
2. Запитати в користувача степінь
3. Створити цикл, який буде підносити число до степеня (!Цикл повинен бути тільки один)
4. Степінь може бути 0, може бути від`ємним, це потрібно врахувати, обрахувати всі можливі варіанти